Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=The Palace Gambit=
=Episod 13=
(Saya Pasti Tidak Mengandung)
Kenapa Jinping
hantar kami untuk mendapatkan pernak-pernik
daripada Jabatan Isi Rumah?
Lady Shen telah sakit dan terperangkap di dalam
berhari-hari.
Dia kata dia bosan.
Ini adalah untuk menghilangkan kebosanannya.
Ini semua salah saya.
Jiuning, tak apa.
Kami akan mengambil ini sendiri.
Adakah anda menjalankan tugas
untuk Permaisuri Mulia Xian?
ya.
Saya bergegas menghantar bunga kepadanya.
Itulah sebabnya saya menjadi kekok.
Kemudian Jiuning,
awak teruskan.
tak mengapa. Saya akan tolong awak bersihkan.
Adakah anda menghantar perhiasan untuk Lady Shen?
ya.
Berhati-hati.
Okay.
Berkurung
di Pavilion Lijing yang kecil ini sepanjang hari,
Saya akan jatuh sakit kerana kebosanan.
Puan Shen,
pewaris diraja didahulukan.
Ruyue,
jaga Lady Shen.
Saya akan pergi memeriksa
jika hidangan ubatnya sudah siap
di dapur.
ya.
puan saya,
Saya mendapat potongan Go
daripada Jabatan Isi Rumah hari ini.
Bolehkah saya bermain permainan dengan awak
untuk meluangkan masa?
baiklah.
Sila duduk.
(Insiden yang tidak dijangka
telah berlaku dalam keluarga kami.)
Saya sangat letih hari ini,
rasa letih.
Turunkan pesanan.
Tiada siapa boleh mengganggu saya malam ini.
Saya akan bersara awal.
Ya, puan saya.
Anda boleh pergi.
- Ya.
Oh, betul.
Saya tidak boleh minum dapur imperial
beras manis yang ditapai.
Ia milik anda.
Jangan membazir.
- Terima kasih, puan saya.
Puan Shen, adakah anda datang ke sini
pada jam ini
untuk mencari seseorang?
Apa yang berlaku dengan surat itu?
Saya bertanya kepada pembantu rumah.
Anda adalah satu-satunya orang
yang mereka temui.
Adakah anda meletakkan surat itu dalam kotak Go?
Ia adalah saya.
Surat itu ditulis oleh abang kamu.
Anda datang kerana anda mengenali
tulisan tangannya,
bukan awak?
Mengapa surat abang saya
sampai kepada awak?
Jadi,
apa yang tertulis dalam surat itu adalah benar?
Ia benar-benar benar.
Beberapa hari lepas, saya hantar
penyiasat ke kampung halaman anda.
saya jumpa
abang awak tu
bukan lagi majistret daerah.
Keluarga anda juga telah lenyap.
Siasatan lanjut terbongkar
mereka
diambil oleh orang Permaisuri Chun
lebih sebulan yang lalu.
Puan saya.
Permaisuri Chun...
Dia telah menipu saya selama ini.
Sebaik sahaja anda melahirkan anak,
dia akan memakan anda sepenuhnya
dan mendiamkan anda selama-lamanya.
Jika anda berterusan begini,
anda akan memusnahkan keluarga anda
dan diri sendiri.
Jadi,
anda tahu selama ini?
Anda tahu segala-galanya?
jangan risau.
keluarga awak
berada di bawah perlindungan terselindung.
Saya akan bawa awak ke suatu tempat.
(Istana Sejuk)
Puan Shen,
anda mungkin tidak mengenalinya,
tetapi anda pasti pernah mendengar khabar angin tentang dia.
dia
ialah bekas Permaisuri Rong.
Permaisuri Rong?
Dikatakan
Permaisuri Rong
sangat disenangi oleh Baginda,
sehingga satu malam,
dia dituduh meracuni gundik.
Lidahnya dipotong
dan dia dihantar ke sini.
Kenapa awak bawa saya ke sini untuk berjumpa dengannya?
Adakah anda tahu
mengapa Permaisuri Rong jatuh
dari rahmat semalaman?
Semasa saya bekerja
di Wad Buruh Tegar,
Saya mendengar matron tua berkata
Permaisuri Rong taksub
dengan kekayaan dan status.
Dia menukar hati nuraninya
dan membantu Permaisuri Chun
meracuni permaisuri yang lain.
Apabila skim itu didedahkan,
Permaisuri Chun meninggalkannya
tanpa teragak-agak.
Dia memerintahkan agar lidahnya dipotong,
menghantarnya ke Istana Dingin.
Sebab tu awak nampak dia macam ni sekarang.
Ah!
Ini mengerikan.
Puan Shen,
itulah yang datang
dari mempercayai seseorang yang membawa maut.
Masih belum terlambat
untuk berpatah balik.
Tetapi...
Tetapi saya sudah terikat dengan mereka.
Tiada berpatah balik sekarang.
Permaisuri Chun mempunyai kuasa yang besar.
Saya tidak boleh menentangnya.
Anda tidak perlu takut kepadanya.
Berhenti sahaja menolongnya
dan jangan biarkan rancangan dia berjaya.
Awak nak saya derhaka kepadanya?
Saya telah menundukkan kepala saya selama ini,
mengikut perintahnya.
saya pengecut,
tetapi jika saya menentang,
Saya akan mati lebih awal lagi.
Sama seperti
Lady Wan yang berbakat.
Tidak.
Saya tidak boleh menerima dia.
Itu bunuh diri.
Adakah awak datang dekat dengan saya
hanya untuk menggunakan saya untuk mendedahkan Permaisuri Chun
- dan membalas dendam Wan'er?
- Ya.
Saya mahu membersihkan nama Wan'er.
Tetapi Puan Shen,
Saya juga ingin membantu anda.
Di harem empayar,
kita dilahirkan tidak penting.
Kelangsungan hidup itu sendiri tidak mudah.
Kita patut bersatu.
Saya tidak mahu
melihat awak mati tanpa rasa
seperti yang dilakukan oleh Wan'er.
Saya juga tidak mahu melihat anda berakhir
seperti Permaisuri Rong,
digunakan sehingga tidak bernilai
dan dibuang seperti sampah.
Walaupun anda mencari status dan maruah,
selepas menghantar pewaris diraja,
itu sepatutnya menjadi milik anda.
Anda boleh bergantung pada diri sendiri
untuk membawa kehormatan kepada diri sendiri
dan keluarga anda.
Mengapa mempercayakan nasib anda
dan kehidupan keluarga anda
kepada orang lain
dan dimanipulasi sesuka hati?
awak betul.
Permaisuri Chun memang mahukan
anak yang saya kandung.
Jika anda mempercayai saya,
saya boleh tolong awak.
Tetapi jika anda gagal,
kami berdua
akan kehilangan nyawa kita.
Kamu pembantu rumah yang tidak berharga.
Beginikah cara anda menjaga Lady Shen?
Dia mabuk nasi yang ditapai manis?
Tolong saya bangun.
Jika ini berlaku lagi,
Saya akan membunuh awak.
Keluar!
Yang Mulia.
Mereka berhak mendapat hukuman,
tetapi kecuaian saya menyebabkannya.
awak kata
Lu Jiuning menyelinap
masuk ke Pavilion Lijing pada waktu malam
dan memaksa awak ke Istana Dingin
untuk melihat wanita gila itu?
ya.
Saya melihat dia malam tadi.
Saya pernah mendengar khabar angin
tentang Permaisuri Rong sebelum ini,
tetapi melihatnya semalam menakutkan saya.
Permaisuri Rong
bukan sahaja gagal dalam tugasnya,
tetapi hampir membabitkan anda.
Dia tidak berguna.
Dia layak untuk mati.
Anda tidak selalunya tajam lidah.
Adakah Lu Jiuning mengajar anda ini?
Tidak, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Saya memegang kesetiaan mutlak terhadap awak.
Yang Mulia.
Puan Shen,
saya tahu
Lu Jiuning pasti memberitahu anda
bahawa sebaik sahaja anda melahirkan anak itu,
walaupun tanpa naungan saya,
anda akan mendapat status melalui keibuan,
menerima perkenan diraja,
dan bebas daripada manipulasi.
Adakah saya salah?
Tidak.
Itu tidak benar.
Yang Mulia.
Ayah dan abang saya kedua-duanya jeneral,
dan saya adalah permaisuri pilihan
baginda.
Selagi awak melahirkan anak untuk saya,
Saya bukan sahaja akan
mengangkatmu menjadi permaisuri,
tetapi minta keluarga saya memohon kepada Baginda
untuk mendapatkan promosi
untuk ahli keluarga anda.
ya,
Yang Mulia.
Lebih mudah untuk berkembang maju
di bawah perlindungan yang kuat.
Puan Shen,
Saya telah mencari dengan teliti
dan mendapati anda sangat pandai
dan menawan.
Jadi saya berikan anda peluang yang jarang ini.
Anda mesti rebut peluang ini dengan bijak.
Ya, Yang Mulia.
Tiga hari lagi, Baginda
akan menganjurkan jamuan Perahu Naga
di Dewan Fengxian
dengan semua permaisuri hadir.
- Panjang umur dan kesihatan Tuanku.
Apa yang patut saya buat?
Anda hanya perlu
untuk makan makanan kaya yang biasanya anda elakkan.
Ini akan menyebabkan loya dan muntah.
Pada masa itu, Baginda
akan memanggil doktor empayar.
Saya telah mengesahkannya.
Doktor Liu akan bertugas pada hari itu.
Dia tidak bersama Permaisuri Chun.
Jika dia melaporkan kehamilan tuanku
kepada Baginda,
Permaisuri Chun
tidak akan dapat menuntut
anak anda sebagai miliknya.
Tinggalkan yang lain
kepada saya.
Okay.
Puan Shen,
awak tak sihat ke?
Tuanku,
saya sihat.
saya semata-mata
terlalu dimanjakan
dalam juadah yang kaya
dan rasa tidak selesa sekarang.
Tuanku,
Lady Shen kelihatan pucat.
Panggil doktor yang merawat
untuk memeriksanya.
Panggil doktor.
ya.
Panggil doktor!
Salam sejahtera, Tuanku.
Doktor Liu,
periksa nadi Lady Shen.
Ya, Tuanku.
Tuanku,
Nadi Lady Shen menunjukkan
ketegangan seperti rentetan
dan lembab,
menunjukkan genangan qi hati
dan ketidakseimbangan limpa-perut.
Makanan berminyak yang berlebihan
telah menyebabkan pengumpulan haba lembap.
Oleh itu, kembung perut dan loya.
Puan Shen, awak sentiasa lemah,
dan masih kurang sihat.
Awak patut jaga diri awak.
Keprihatinan Tuanku menghormati saya, Tuanku.
Saya akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
Doktor Liu,
adakah anda pasti
Lady Shen tidak muntah
kerana dia mengandung?
Saya memeriksa Nadi Cun-Guan-Chi tiga kali
dengan palpasi yang mendalam dan cetek.
nadi Lady Shen
menunjukkan meridian Chong dan Ren biasa
tanpa tanda janin.
Puan Shen
tidak hamil.
Doktor Liu,
adakah anda meneliti dengan teliti?
Tuanku,
peperiksaan saya teliti.
Saya pasti Lady Shen tidak hamil.
Puan Shen,
beritahu Baginda sendiri sekarang.
kamu pembantu rumah yang hina!
Mengapa membuat spekulasi
di hadapan Baginda?
Tidak mempercayai doktor?
Tuanku.
Saya pasti tidak hamil.
Doktor Liu sudah memeriksa nadi saya.
Namun seorang pembantu istana yang hina seperti kamu
berulang kali mempersoalkannya.
Apakah niat sebenar anda?
Adakah anda membayangkan saya berani
menipu Baginda?
Tuanku.
Puan Shen
tak berani
minum arak tadi.
Saya pasti dia hamil.
Tetapi dia sedang dimanipulasi
dan tidak boleh bercakap.
Tolong siasat!